Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaccessibility/kttsd.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Add Talker
ja: 話者を追加
ko: 발음기 추가
zh_tw: 新增發音員

source: Select the speech synthesizer to do the speaking.
ja: 読み上げを行うスピーチシンセサイザを選択してください。
ko: 말을 할 음성 합성기를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇要發音的語音合成器。

source: Select the language to be spoken. Note that after you configure a Talker, your chosen Language may be overridden by the synthesizer, depending upon the options you choose.
ja: 読み上げる言語を選択してください。話者を設定した後に、選択するオプションによっては、あなたの選択した言語がシンセサイザに上書きされるかもしれないことに注意してください。
ko: 발음할 언어를 선택하십시오. 발음기를 설정하고 난 후, 여러분이 선택한 옵션에 의존하는 합성기에 의해 여러분이 선택한 언어가 덮어씌어질 수 것입니다.
zh_tw: 選擇要發音的語言。注意，在您設定發音員之後，您所選擇的語言可能依據選項而被合成器蓋過。

source: &Synthesizer:
ja: シンセサイザ(&S):
ko: 합성기(&S):
zh_tw: 合成器(&S)：

source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_tw: 全部顯示

source: The radio buttons below determine which box shows all possibilities. The box to the left of the checked button shows all possibilities. The box to the left of the unchecked box only shows those possibilities that match the other box.
ja: 下のラジオボタンで、どちらのボックスにすべての可能性を表示するかを決定します。チェックされたボタンの左のボックスが、すべての可能性を表示します。チェックされていないボタンの左のボックスは、もう一方のボックスにマッチする可能性だけを表示します。
ko: 아래의 라디오 버튼은 모든 가능한 항목을 보여주는 상자를 결정합니다. 선택된 버튼의 왼쪽에 있는 상자는 모든 가능한 항목을 보여줍니다. 선택되지 않은 상자의 왼쪽에 있는 상자는 다른 상자와 일치하는 가능성만을 보여줍니다.
zh_tw: 底下的圓鈕決定哪個盒子裡顯示所有的可用的選項。勾選的選項左方會顯示所有的選項。而另一邊則只會顯示符合所選取設定的選項。

source: &Language:
ja: 言語(&L):
ko: 언어(&L):
zh_tw: 語言(&L)：

source: Check to list all the possible languages in the Language box at the left. When a language has been chosen, the Synthesizer box will show only those synthesizers that can speak in the chosen language.
ja: 左の言語ボックスに利用可能なすべての言語を表示するには、これをチェックしてください。言語を選択すると、シンセサイザボックスにはその言語を読み上げることのできるシンセサイザだけが表示されます。
ko: 왼쪽에 있는 언어 상자에서 모든 사용가능한 언어를 나열하도록 체크하십시오. 언어가 선택되었을 때, 합성기 상자는 선택된 언어로 말할 수 있는 합성기들만을 보여줄 것입니다.
zh_tw: 勾選後在左方語言盒中會列出所有可用的語言。選取語言之後，合成器盒中則會顯示該語言可使用的合成器。

source: Check this box to display all the available synthesizers in the Synthesizer box to the left. When a synthesizer is chosen, only the languages that can be spoken by that synthesizer appear in the Language box.
ja: 左のシンセサイザボックスに利用可能なすべてのシンセサイザを表示するには、これをチェックしてください。シンセサイザを選択すると、言語ボックスにはそのシンセサイザが読み上げることのできる言語だけが表示されます。
ko: 왼쪽에 합성기 상자에서 모든 사용 가능한 합성기를 표시하기 위해 이 상자를 체크하십시오. 합성기가 선택될 때, 합성기에 의해 발음할 수 있는 언어만 언어 상자에 나타날 것입니다.
zh_tw: 勾選後在左方合成器盒中會列出所有可用的合成器。選取合成器之後，語言盒中則會顯示該合成器可發音的語言。

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: &Enable Text-to-Speech System (KTTSD)
ja: テキスト読み上げシステム (KTTSD) を有効にする(&E)
ko: TTS 시스템 사용(KTTSD)(&E)
zh_tw: 開啟文字發音系統(KTTSD)(&E)

source: Check to start the KTTS Deamon and enable Text-to-Speech.
ja: KTTS デーモンを起動してテキスト読み上げを有効にするにはチェックしてください。
ko: KTTS 데몬을 시작하고 TTS를 사용하기 위해 선택하십시오.
zh_tw: 勾選以開啟 KTTS 守護程式及開啟文字發音系統。

source: Always em&bed Text-to-Speech Manager in system tray
ja: システムトレイにテキスト読み上げマネージャを常駐させる(&B)
ko: 항상 시스템 트레이에 TTS 관리자를 내장(&B)
zh_tw: 永遠將文字發音系統管理員嵌入系統匣中(&B)

source: When checked, KTTSMgr displays an icon in the system tray, and clicking OK or Cancel buttons does not stop KTTSMgr. Use system tray context menu to quit KTTSMgr. This setting takes effect when KTTSMgr is next started. This setting has no effect when running in the KDE Control Center.
ja: これをチェックすると、システムトレイにアイコンが表示され、「OK」や「キャンセル」ボタンをクリックしても KTTSMgr は終了しません。KTTSMgr を終了するには、システムトレイのコンテキストメニューを使ってください。この設定は KTTSMgr の次回起動時より有効になります。この設定は KDE コントロールセンターで実行されるときには効果がありません。
ko: 선택되었을 때, KTTS관리자는 시스템 트레이에 아이콘을 표시하고, 확인이나 취소 버튼을 클릭하는 것으로 KTTS 관리자를 멈추지 않습니다. KTTS 관리자를 종료하기 위해 시스템 트레이 내용 메뉴를 사용하십시오. 이 설정은 KTTS 관리자를 다음에 시작할 때 영향을 미칩니다. 이 설정은 KDE 제어센터에서 실행할 때에는 아무런 영향도 미치지 않습니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，KTTSMgr 會顯示在系統匣中，按下「確定」或「取消」不會停止 KTTSMgr，要點選系統匣圖示的選單才能離開 KTTSMgr。這個設定在下次啟動時生效，在 KDE 控制中心中執行時則不會有作用。

source: Show &main window on startup
ja: 起動時にメインウィンドウを表示する(&M)
ko: 시작시에 메인 창을 보여주기(&M)
zh_tw: 啟動時顯示主畫面(&M)

source: When checked, the KTTSMgr window is displayed when KTTSMgr starts. When unchecked, click on the icon in the system tray to display the KTTSMgr window.
ja: これをチェックすると、KTTSMgr が起動したときに KTTSMgr ウィンドウが表示されます。チェックを外すと、システムトレイのアイコンをクリックしたときに KTTSMgr ウィンドウが表示されます。
ko: 선택 되었을 때, KTTS 관리자가 시작할 때 KTTS 관리자 창이 보여집니다.선택되지 않았을 때, KTTS 관리자 창을 표시하기 위해 시스템 트레이에 있는 아이콘을 클릭하십시오.
zh_tw: 勾選此選項的話，KTTSMgr 啟動時會顯示主視窗。此外，您也可以點選系統匣中的圖示來顯示主視窗。

source: E&xit when speaking is finished
ja: 読み上げが完了したときに終了する(&X)
ko: 말하기가 끝나면 종료합니다(&X)
zh_tw: 發音完畢時離開(&X)

source: When checked, and KTTSMgr was automatically started when speech began, automatically exits when speech has finished. Does not automatically exit if KTTSMgr was started manually or started from the Control Center.
ja: これをチェックすると、KTTSMgr は読み上げが開始したときに自動的に起動し、読み上げが完了したときに自動的に終了します。KTTSMgr を手動で起動した場合や、コントロールセンターから起動した場合は、自動的には終了しません。
ko: 선택하면, 말하기를 시작할 때 KTTS 관리자를 자동적으로 시작하며, 말하기가 끝났을 때 자동적으로 종료합니다. 제어 센터로부터 KTTS 관리자가 수동으로 시작되었다면 자동적으로 종료하지 않습니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，KTTSMgr 在開始讀字時會自動啟動，發音結束後自動離開。但是若 KTTSMgr 是手動啟動的，或是從控制中心啟動的，就不會自動離開。

source: Sta&rt minimized in system tray when speaking
ja: 読み上げ時にシステムトレイに最小化して起動する(&R)
ko: 말하는 중에 시스템 트레이에 최소화하여 시작하기(&R)
zh_tw: 開始讀字時啟動並嵌入系統匣中(&R)

source: When checked, if KTTSMgr is not already running and speech begins, starts KTTSMgr and displays an icon in the system tray. <em>Note<em>: KTTSMgr only automatically starts for text jobs having 5 sentences or more.
ja: これをチェックすると、KTTSMgr が実行されていない状態で読み上げが開始すると、KTTSMgr を起動してシステムトレイにアイコンを表示します。注意: KTTSMgr はテキストジョブが 5 センテンス以上あるときにのみ、自動的に起動します。
ko: 선택하면 KTTS 관리자를 미리 실행하지 않고 말하기를 시작할 때 KTTS 관리자를 시스템 트레이에 아이콘을 보여주면서 시작합니다. <em>주의<em>: KTTS 관리자는 5문장 이상의 본문 작업에 대해서만 자동적으로 시작합니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，如果 KTTSMgr 尚未執行，則在開始讀字時會啟動 KTTSMgr 並在系統匣中顯示圖示。注意：KTTSMgr 只會在有五句以上文字需要閱讀時才會啟動。

source: &Talkers
ja: 話者(&T)
ko: 발음기(&T)
zh_tw: 發音員(&T)

source: ID
zh_tw: 代號

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Speech Synthesizer
ja: スピーチシンセサイザ
ko: 음성 합성기
zh_tw: 語音合成器

source: Voice
ja: 音声
ko: 목소리
zh_tw: 聲音

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_tw: 性別

source: Volume
ja: 音量
ko: 소리 크기
zh_tw: 音量

source: Rate
ja: 速度
ko: 속도
zh_tw: 頻率

source: This is a list of all the configured Talkers. A Talker is a speech synthesizer that has been configured with a language, voice, gender, speaking rate, and volume. Talkers higher in the list have higher priority. The topmost Talker will be used when no talker attributes have been specified by an application.
ja: 設定済みの話者の一覧です。話者とは、言語・音声・性別・読み上げ速度・音量の設定されたスピーチシンセサイザです。リストの上位の話者が優先されます。アプリケーションによって話者の属性が指定されない限り、最上位の話者が使われます。
ko: 모든 설정된 발음기의 목록입니다. 발음기는 언어, 목소리, 성별, 발음 속도, 소리 크기를 설정해 놓은 음성 합성기입니다. 목록에서 더 위에 있는 발음기는 더 높은 우선순위를 갖습니다. 가장 상위 발음기는 응용 프로그램에서 지정한 발음기가 없을 경우 사용될 것입니다.
zh_tw: 這個清單包括所有已設定的發音員。發音員是已設定好語言、聲音、性別、說話頻率與音量的語音合成器。清單中較高位置的發音員有較高的優先權。沒有特別指定發音員屬性的應用程式會使用最頂端的發音員。

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_tw: 新增...

source: Click to add and configure a new Talker (speech synthesizer).
ja: 新しい話者 (スピーチシンセサイザ) を追加・設定するにはクリックしてください。
ko: 새로운 발음기를 추가하고 설정하기 위해 클릭 (음성 합성기).
zh_tw: 點選以新增並設定新的發音員（語音合成器）。

source: U&p
ja: 上に(&P)
ko: 위로(&P)
zh_tw: 向上(&P)

source: Do&wn
ja: 下に(&W)
ko: 아래로(&W)
zh_tw: 向下(&W)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Click to configure options for the highlighted Talker.
ja: ハイライトされた話者のオプションを設定するにはクリックしてください。
ko: 강조된 발음기에 대한 옵션을 설정하기 위해 클릭하십시오
zh_tw: 點選以設定所選取的發音員的選項。

source: Click to remove the highlighted Talker.
ja: ハイライトされた話者を削除するにはクリックしてください。
ko: 강조된 발음기를 제거하기 위해 클릭하십시오
zh_tw: 點選以移除所選取的發音員。

source: &Notifications
ja: 通知(&N)
ko: 알림(&N)
zh_tw: 通知(&N)

source: Application/Event
ja: アプリケーション/イベント
ko: 응용프로그램/이벤트
zh_tw: 應用程式/事件

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_tw: 動作

source: Talker
ja: 話者
ko: 발음기
zh_tw: 發音員

source: This is a list of configured application events and actions to be taken when received. The "default" event governs all events not specifically configured.
ja: 設定済みのアプリケーションイベントと、それを受け取ったときに実行するアクションの一覧です。「標準」イベントの設定は、具体的に設定されていないすべてのイベントに適用されます。
ko: 수신할 때 받을 응용프로그램 이벤트와 작업을 설정한 목록입니다."기본" 이벤트는 설정되지 않은 모든 이벤트를 다룹니다.
zh_tw: 這分清單是設定接收到哪些應用程式的事件與動作時要讀出來。「預設」則是所有未特別設定的事件。

source: Notifications to speak:
ja: 読み上げる通知:
ko: 말하기 위한 알림:
zh_tw: 要唸的通知：

source: Applies only to the default event. Does not affect application-specific events. Only events that display in the manner which you select will be spoken.
ja: この設定は標準イベントにのみ適用されます。アプリケーション固有のイベントには影響しません。選択した方法で表示されるイベントのみが読み上げられます。
ko: 기본 이벤트에 대해서만 적용합니다. 응용프로그램이 지정한 이벤트에는 영향을 미치지 않습니다. 여러분이 선택한 상태에서 나타나는 이벤트만 말 할 것입니다.
zh_tw: 只套用到預設的事件。不影響應用程式相關的事件。只有顯示在這裡的所選取的事件才會被讀出來。

source: Click to configure notification for a specific application event.
ja: 特定のアプリケーションイベントの通知を設定するにはクリックしてください。
ko: 지정된 응용프로그램 이벤트에 대해서 알림 설정 하기 위해 클릭.
zh_tw: 點選以設定特別應用程式事件的通知。

source: Re&move
ja: 削除(&M)
ko: 제거(&M)
zh_tw: 移除(&M)

source: Click to remove a specific notification event from the list. You cannot remove the default event.
ja: リストから特定の通知イベントを削除するにはクリックしてください。標準イベントは削除できません。
ko: 목록으로부터 지정된 알림 이벤트를 제거하기 위해 클릭. 기본 이벤트를 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 點選以從清單中移除指定的通知事件。您無法移除預設事件。

source: Cl&ear
ja: クリア(&E)
ko: 삭제(&E)
zh_tw: 清除(&E)

source: Removes all the application specific events. The default event remains.
ja: アプリケーション固有のすべてのイベントを削除します。標準のイベントは削除されません。
ko: 모든 응용프로그램이 지정한 이벤트를 제거합니다. 기본 이벤트는 남습니다.
zh_tw: 移除所有的應用程式指定事件。預設事件則無法移除。

source: &Load...
ja: 読み込み(&L)...
ko: 불러오기(&L)...
zh_tw: 載入(&L)...

source: Click to read configured notification events from a file.
ja: ファイルから設定済み通知イベントを読み込むにはクリックしてください。
ko: 파일로부터 설정된 알림 이벤트를 읽기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以從檔案中讀取所設定的事件通知。

source: &Save...
ja: 保存(&S)...
ko: 저장(&S)...
zh_tw: 儲存(&S)...

source: Click to write all the configured application events to a file.
ja: ファイルにすべての設定済みアプリケーションイベントを書き込むにはクリックしてください。
ko: 파일에 모든 설정된 응용프로그램 이벤트를 쓰기 위해 클릭하기.
zh_tw: 點選以將所有已設定的應用程式事件寫入檔案。

source: Click to test notification
ja: 通知をテストするにはクリックしてください
ko: 알림을 시험하기 위해 클릭
zh_tw: 點選以測試通知

source: Click this button to test the notification. A sample message will be spoken. Note: The Text-to-Speech system must be enabled.
ja: 通知をテストするにはこのボタンをクリックしてください。サンプルメッセージが読み上げられます。注意: テキスト読み上げシステムが有効になっていなければなりません。
ko: 알림을 시험하기 위해 이 버튼을 클릭하십시오. 간단한 메시지를 말할 것입니다. 주의: TTS 시스템이 사용가능하도록 설정되어 있어야 합니다.
zh_tw: 點選此鍵以測試通知。會讀出一個簡單的訊息。注意：必須先開啟文字發音系統。

source: Ac&tion:
ja: アクション(&T):
ko: 작업(&T):
zh_tw: 動作(&T)：

source: <qt>Specifies how KTTS should speak the event when received. If you select "Speak custom text", enter the text in the box. You may use the following substitution strings in the text:<dl><dt>%e</dt><dd>Name of the event</dd><dt>%a</dt><dd>Application that sent the event</dd><dt>%m</dt><dd>The message sent by the application</dd></dl></qt>
ja: <qt>KTTS がイベントを受け取ったときに、それをどのように読み上げるかを指定します。「独自のテキストを読み上げ」を選択した場合は、右のボックスにテキストを入力してください。テキスト中で以下の代替文字列を使うこともできます:<dl><dt>%e</dt><dd>イベント名</dd><dt>%a</dt><dd>イベントを送ったアプリケーション</dd><dt>%m</dt><dd>アプリケーションによって送られたメッセージ</dd></dl></qt>
ko: <qt>수신받을 때 KTTS가 말하는 횟수를 지정합니다. 만약 "사용자 정의 본문 말하기"를 선택한다면, 상자에 본문을 입력하십시오. 본문에서 다음의 대체 문자열을 사용할 것입니다. <dl><dt>%e</dt><dd>이벤트의 이름</dd><dt>%a</dt><dd>이벤트를 보내는 응용프로그램</dd><dt>%m</dt><dd>응용프로그램에 의해 전송되는 메시지</dd></dl></qt>
zh_tw: <qt>指定 KTTS 在接收到事件時要怎麼讀。如果選擇「讀出自訂的文字」，則在欄位中輸入要讀出來的文字。您可以在文字中使用底下的代換符號： <dl> <dt>%e</dt><dd>事件名稱</dd> <dt>%a</dt><dd>送出此事件的應用程式</dd> <dt>%m</dt><dd>應用程式送出的訊息</dd> </dl></qt>

source: Talke&r:
ja: 話者(&R):
ko: 발음기(&R):
zh_tw: 發音員(&R)：

source: The Talker that will speak the notification. The "default" Talker is the topmost talker listed on the Talkers tab.
ja: 通知を読み上げる話者。「標準」は話者タブで最上位にリストされている話者です。
ko: 알림을 말해주는 발음기입니다. "기본" 발음기는 발음기 탭에 나열되어 있는 가장 윗쪽의 발음기 입니다.
zh_tw: 要讀出此通知的發音員。「預設」發音員是指發音員清單中最頂端的發音員。

source: Click to select the Talker to speak the notification.
ja: 通知を読み上げる話者を選択するにはクリックしてください。
ko: 알림을 말하기 위한 발음기를 선택하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 選擇要讀出通知的發音員。

source: Speak notifications (&KNotify)
ja: 通知を読み上げる (&KNotify)
ko: 알림 말하기(KNotify)(&K)
zh_tw: 語音通知(KNotify)(&K)

source: When checked and KTTS is enabled, notification events from applications sent via KNotify will be spoken according to the options you set on this tab.
ja: これがチェックされていて KTTS が有効になっているときには、アプリケーションから KNotify 経由で送られる通知イベントが、このタブで設定したオプションに基づいて読み上げられます。
ko: KTTS가 사용 가능할 때 이것을 선택하면, 응응프료그램으로부터 KNotify를 통해 전달된 알림 이벤트가 이 탭에서 설정한 옵션에 따라 말할 것입니다.
zh_tw: 點選此項目而且 KTTS 已開啟的話，應用程式透過 KNotify 送出的通知事件會根據您在此設定的選項唸出來。

source: E&xclude notifications with a sound
ja: サウンドで通知するものを除外する(&X)
ko: 소리와 함께 알림을 배제(&X)
zh_tw: 已有音效的通知排除在外(&X)

source: When checked, notification events that have a sound will not be spoken.
ja: これをチェックすると、サウンド付きの通知イベントは読み上げられません。
ko: 선택하면, 소리를 갖는 알림 이벤트는 말하지 않을 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，已經有音效設定的事件通知就不會發音。

source: &Filters
ja: フィルタ(&F)
ko: 필터(&F)
zh_tw: 過濾器(&F)

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_tw: 過濾器

source: This is a list of all the configured Filters. Filters higher in the list are applied first. Filters modify text before it is spoken. They can be used to substitute for mispronounced words, transform XML from one form to another, or change the default Talker to be used for speech output.
ja: 設定済みのフィルタの一覧です。リストで上位のフィルタが最初に適用されます。フィルタは読み上げる前にテキストを変更します。これらは、誤った発音の単語の置換、別の形式からの XML 変換、読み上げ出力に使用する標準の話者の変更といったことに使えます。
ko: 이것은 모든 설정된 필터의 목록입니다. 목록에서 더 위에 있는 것이 먼저 적용됩니다. 말하기 전에 필터가 본문을 수정합니다. 하나의 폼으로부터 다른 것에 XML을 전달하는 틀린 발음된 단어에 대한 대체를 사용할 수 있거나 음성 출력에 대해 사용하기 위해 기본 발음기로 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 所有已設定的過濾器的清單。清單中較高位置的過濾器會先被套用。過濾器會在文字被讀出來之前先做更改。用於替換發音不正確的字，將 XML 表格換成另一個，或是變更要使用的預設發音員等等。

source: Click to add and configure a new Filter.
ja: 新しいフィルタの追加・設定を行うにはクリックしてください。
ko: 새 필터를 추가하고 설정하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以新增與設定新的過濾器.

source: Click to move selected filter up in the list. Filters higher in the list are applied first.
ja: 選択したフィルタをリストの上位に移動するにはクリックしてください。リストで上位にあるフィルタが最初に適用されます。
ko: 목록에서 선택한 필터를 위로 올리기 위해 클릭하십시오. 목록에서 상위에 있는 필터가 먼저 적용됩니다.
zh_tw: 點選以將所選取的過濾器往上移。較高的過濾器會先被套用。

source: Click to move a filter down in the list. Filters lower in the list are applied last.
ja: フィルタをリストの下位に移動するにはクリックしてください。リストで下位にあるフィルタが後に適用されます。
ko: 목록에서 필터를 아래로 이동하기 위해 클릭합니다. 목록에서 더 하위에 있는 필터가 나중에 적용됩니다.
zh_tw: 點選以將所選取的過濾器往下移。較低的過濾器被套用的順序就較後面。

source: Click to configure options for the highlighted Filter.
ja: ハイライトされたフィルタのオプションを設定するにはクリックしてください。
ko: 강조된 필터에 대해 옵션을 설정하기 위해 클릭
zh_tw: 點選以設定所選取的過濾器選項。

source: Click to remove the highlighted Filter.
ja: ハイライトされたフィルタを削除するにはクリックしてください。
ko: 강조된 필터를 지우기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以移除所選取的過濾器。

source: Sentence Boundary Detector
ja: センテンス境界検出
ko: 문장 경계 감지기
zh_tw: 句子邊界偵測器

source: This is a list of all the configured Sentence Boundary Detector (SBD) Filters. SBDs break long text jobs up into sentences, which reduces the time before a job begins speaking, and permits you to advance or rewind through a job. SBDs are applied in the order listed (top to bottom) after all the normal filters at the top of this screen have been applied. Filtering stops when the first SBD modifies the text.
ja: 設定済みのセンテンス境界検出 (SBD) フィルタの一覧です。SBD は長いテキストジョブをセンテンスに区切って、ジョブが読み上げを開始するまでの時間を短縮したり、ジョブを早送りしたり巻き戻したりできるようにします。SBD は、この画面の上部にある通常のフィルタの適用が全部終わった後、リストの上から順に適用されます。最初の SBD がテキストを変更するとフィルタリングは停止します。
ko: 이것은 모든 설정된 문장 경계 감지기(SBD) 필터의 목록입니다. SBD는 긴 본문 작업을 문장으로 분리하여 말하기 이전의 시간을 줄이고, 작업을 통틀어 앞으로 진행하거나 뒤로 되돌리는 것을 허용합니다. 이 스크린 상위에 모든 일반 필터 후에 (위에서 아래로) 정렬된 순서로 적용된 SBD가 적용되었습니다. 필터링은 첫번째로 SBD가 본문을 수정할 때 멈춥니다.
zh_tw: 這份清單包含所有的「句子邊界偵測」過濾器（Sentence Boundary Detector，SBD）。SBD 會將需要發音的文字切成句子，以縮短發音前的準備工作，並允許您在發音過程中跳過或倒回。SBD 會在所有正常的過濾器套用之後依上到下的順序套用，當第一個 SBD 改變文字後就停止。

source: Co&nfigure
ja: 設定(&N)
ko: 설정(&N)
zh_tw: 設定(&N)

source: Click this button to edit the Sentence Boundary Detector (SBD) configuration or add additional SBD filters.
ja: センテンス境界検出 (SBD) 設定を編集、または SBD フィルタを追加するにはこのボタンをクリックしてください。
ko: 문장 경계 감지기(SBD) 설정을 편집하거나 추가적인 SBD 필터를 추가하려면 이 버튼을 클릭하십시오.
zh_tw: 點選此鍵以編輯或新增句子邊界偵測器。

source: &Interruption
ja: 中断(&I)
ko: 인터럽트(&I)
zh_tw: 中斷(&I)

source: Check the Pre-sound box and choose a Pre-sound audio file, which will sound when a text job is interrupted by another message.
ja: 「事前サウンド」ボックスをチェックし、事前サウンド用オーディオファイルを選ぶと、テキストジョブが別のメッセージに中断されたときに、オーディオファイルを再生します。
ko: 먼저 들릴 소리 상자를 선택하고 본문 작업이 다른 메시지에 의해 인터럽트 걸렸을 때 먼저 들릴 오디오 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 勾選前置聲音選項並選取前置聲音音效檔，此聲音會在文字語音工作被另一個訊息中斷時播放。

source: Check the Post-message box and enter a Post-message, which will be spoken when a text job resumes after being interrupted by another message.
ja: 「事後メッセージ」ボックスをチェックし、事後メッセージを入力すると、別のメッセージに中断された後テキストジョブを再開するときに、事後メッセージを読み上げます。
ko: 나중에 나타날 메시지 상자를 선택하고 다른 메시지에 의해 인터럽트 걸린 후 본문 작업을 재개할 때 나중에 나타날 메시지를 입력하십시오.
zh_tw: 勾選後置訊息選項並輸入後置訊息，此訊息會在文字語音工作被另一個訊息中斷後，又恢復工作時讀出來。

source: Post-&message:
ja: 事後メッセージ(&M):
ko: 나중에 나타날 메시지(&M):
zh_tw: 後置訊息(&M)：

source: Pre-sou&nd:
ja: 事前サウンド(&N):
ko: 먼저 들릴 소리(&N):
zh_tw: 前置聲音(&N)：

source: &Pre-message:
ja: 事前メッセージ(&P):
ko: 먼저 보일 메시지(&P):
zh_tw: 前置訊息(&P)：

source: Check the Pre-message box and enter a Pre-message, which will be spoken whenever a text job is interrupted by another message.
ja: 「事前メッセージ」ボックスをチェックし、事前メッセージを入力すると、テキストジョブが別のメッセージに中断されたときに、事前メッセージを読み上げます。
ko: 먼저 보일 메시지를 선택하고 다른 메시지에 의해 본문 작업이 인터럽트에 걸릴 때 들릴 메시지를 입력하십시오.
zh_tw: 勾選前置訊息選項並輸入前置訊息，此訊息會在文字語音工作被另一個訊息中斷時讀出來。

source: Check the Post-sound and choose a Post-sound audio file, which will sound before a text job resumes after being interrupted by another message.
ja: 「事後サウンド」ボックスをチェックし、事後サウンド用オーディオファイルを選ぶと、別のメッセージに中断された後テキストジョブを再開するときに、オーディオファイルを再生します。
ko: 나중에 들릴 소리를 선택하고 다른 메시지에 의해 인터럽트 걸린 후 본문 작업을 재개하기 전에 들릴 소리 오디오 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 勾選後置聲音選項並選取後置聲音音效檔，此聲音會在文字語音工作被另一個訊息中斷後，又恢復工作時讀出來。

source: Post-s&ound:
ja: 事後サウンド(&O):
ko: 나중에 들릴 소리(&O):
zh_tw: 後置聲音(&O)：

source: A&udio
ja: オーディオ(&U)
ko: 오디오(&U)
zh_tw: 音效(&U)

source: &Keep audio files:
ja: オーディオファイルを保持する(&K):
ko: 오디오 파일 유지(&K):
zh_tw: 保留音效檔(&K)：

source: Check this if you want to keep the generated audio (wav) files. You will find them in the indicated directory.
ja: 生成されるオーディオファイル (wav) を残しておく場合は、これをチェックします。ファイルは指定したディレクトリに保存されます。
ko: 만약 생성된 오디오 (wav) 파일을 유지하기 원한다면 이것을 선택하십시오. 표시된 디렉터리에서 생성된 오디오 파일을 찾을 것입니다.
zh_tw: 此選項決定您是否要保留所產生的音效檔。您可以在指定的目錄中找到保留的檔案。

source: Specify the directory in which the audio files will be copied.
ja: オーディオファイルのコピー先ディレクトリを指定してください。
ko: 오디오 파일이 복사 될 디렉터리를 지정하십시오.
zh_tw: 指定音效檔要存放的目錄。

source: &Speed:
ja: 速度(&S):
ko: 속도(&S):
zh_tw: 速度(&S)：

source: Sets the speed of speech. Slide the slider to the left to slow speech down; to the right to increase talking speed. Anything less than 75 percent is considered "slow", and anything greater than 125 percent is considered "fast". You cannot change the speed of MultiSyn voices.
ja: 読み上げ速度を設定します。ゆっくり話すようにするにはスライダーを左にスライドします。右にスライドするほど速く話します。75 パーセント以下を「低速」、125 パーセント以上を「高速」と見なします。MultiSyn 音声の速度は変更できません。
ko: 말하기 속도를 정합니다. 슬라이터를 왼쪽으로 이동할 수록 말 속도는 느려지며 오른쪽으로 이동할 수록 말 속도가 빨라집니다. 75 퍼센트 이하일 경우 "느리다"고 인식되며, 125 퍼센트 이상일 경우 "빠르다"고 인식될 것입니다. 다중합성 음성의 속도는 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 設定發音速度。滑動器左側表示慢速，右側表示快速。通常小於 75% 算是慢的，大於 125% 則算是快的。您無法改變 MultiSyn 聲音的速度。

source: Out&put Using
ja: 出力に使用するサウンドシステム(&P)
ko: 사용하는 출력(&P)
zh_tw: 輸出方法(&P)

source: <p>Select the audio output method desired. If you select <b>GStreamer</b>, you must also select a <b>Sink</b>.</p><p><em>Note</em>: You must have GStreamer >= 0.87 to use GStreamer.</p>
ja: <p>利用するオーディオ出力方法を選択してください。<b>GStreamer</b> を使う場合は、「シンク」も選択する必要があります。</p><p>注意: GStreamer を使うには、バージョン 0.87 以上の GStreamer が必要です。</p>
ko: <p>요구되는 오디오 출력 방법을 선택하십시오. 만약 <b>GStreamer</b>를 선택했다면 <b>싱크</b> 또한 선택해야 합니다.</p><p><em>주의</em>: 0.87 버전 이상의 G스트림을 사용해야 합니다.</p>
zh_tw: <p>選擇音效輸出方法。如果您選擇 <b>GStreamer</b>，您也要選擇 <b>接收器</b>（Sink）。</p> <p><em>注意：</em>您必須安裝 GStreamer 0.87 版以上。</p>

source: Sink:
ja: シンク:
ko: 싱크:
zh_tw: 接收器：

source: Select the sound sink to be used for GStreamer output.
ja: GStreamer 出力に使用するサウンドシンクを選択してください。
ko: G스트림 출력에 대해 사용되던 소리 싱크를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇 GStreamer 輸出所使用的接收器。

source: Select the sound sink to be used for aKode output.
ja: aKode 出力に使用するサウンドシンクを選択してください。
ko: aKode 출력으로 사용될 사운드 싱크를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇 aKode 輸出所使用的接收器。

source: Select the sink to be used for aKode output. Select "auto" to let aKode pick the best output method.
ja: aKode 出力に使用するシンクを選択してください。aKode に最適な出力方法の選定を任せる場合は「自動」を選択してください。
ko: aKode 출력으로 사용하기 위한 싱크를 선택하십시오. aKode가 최고의 출력 방법을 갖도록 "자동"을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇 aKode 輸出所使用的接收器（Sink）。選擇「自動」讓 aKode 自己選擇最好的輸出方法。

source: GStrea&mer
ko: G스트림(&M)
zh_tw: GStreamer(&M)

source: <p>Check to use the GStreamer audio output system. You must also select a <b>Sink</b> plugin.</p>
ja: <p>GStreamer オーディオ出力システムを使うにはチェックしてください。「シンク」プラグインも選択する必要があります。</p>
ko: <p>G스트림 오디오 출력 시스템을 사용하기 위해 선택하십시오. 당신은 또한 <b>싱크</b> 플러그인을 선택해야만 합니다.</p>
zh_tw: <p>勾選以使用 GStreamer 音效輸出系統。您必須選擇一個<b>接收器</b>外掛程式。</p>

source: a&Rts
ko: aRts(&R)
zh_tw: aRts(&R)

source: Check to use the KDE aRts system for audio output.
ja: オーディオ出力に KDE aRts システムを使うにはチェックしてください。
ko: 오디오 출력에 대해 KDE aRts 시스템을 사용하도록 선택하십시오.
zh_tw: 勾選以使用 KDE aRts 系統做為音效輸出。

source: <p>Check to use aKode for audio output. You must also select a <b>Sink</b>.</p>
ja: <p>オーディオ出力に aKode を使うにはチェックしてください。「シンク」も選択する必要があります。</p>
ko: <p>오디오 출력에 대해 aKode를 사용하는지 체크합니다. 또한 <b>싱크</b>도 설정해야 합니다.
zh_tw: <p>勾選以使用 aKode 做為音效輸出。您必須同時指定一個<b>接收器</b>（Sink）。</p>

source: Check to use Advanced Linux Sound Architecture (ALSA) for audio output.
ja: オーディオ出力に Advanced Linux Sound Architecture (ALSA) を使うにはチェックしてください。
ko: 오디오 출력에 대해 진보된 리눅스 사운드 아키텍쳐(ALSA)를 사용하기 위해 선택하십시오.
zh_tw: 勾選以使用 ALSA 做為音效輸出。

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:
zh_tw: 裝置：

source: Select the PCM device to be used for ALSA output. Select "default" to use the default ALSA device.
ja: ALSA 出力に使用する PCM デバイスを選択してください。標準の ALSA デバイスを使う場合は「標準」を選択してください。
ko: ALSA 출력에 대해 사용될 PCM 장치를 선택하십시오. 기본 ALSA 장치를 사용하시려면 "기본"을 선택하십시오.
zh_tw: 選擇 ALSA 輸出所使用的 PCM 裝置。「預設」則是使用預設的 ALSA 裝置。

source: Event source:
ja: イベントソース:
ko: 이벤트 소스:
zh_tw: 事件來源：

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_tw: 事件

source: Select Talker
ja: 話者を選択
ko: 발음기 선택
zh_tw: 選擇發音員

source: &Use default Talker
ja: 標準の話者を使う(&U)
ko: 기본 발음기 사용(&U)
zh_tw: 使用預設發音員(&U)

source: When checked, will use the default Talker, which is the topmost Talker listed in the Talkers tab.
ja: これをチェックすると、話者タブで最上位にリストされている標準の話者を使います。
ko: 선택했을 때, 발음기 탭에서 가장 위에 위치한 발음기인 기본 발음기를 사용할 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會使用發音員清單上最頂端的預設的發音員。

source: Use closest &matching Talker having
ja: 最も類似マッチする話者を使う(&M)
ko: 가지고 있는 발음기 중에서 가장 흡사한 것 사용(&M)
zh_tw: 使用最接近以下屬性的發音員(&M)：

source: When checked, will use a configured Talker most closely matching the attributes you choose. Attributes with checks next to them will be preferred over unchecked attributes. Language is always preferred.
ja: これをチェックすると、設定済みの中から、選択された属性に最も類似マッチする話者を使います。チェックされた属性は、チェックされていない属性に優先します。言語は常に優先します。
ko: 선택했을 때, 여러분이 선택한 속성과 가장 흡사하게 설정된 발음기를 사용할 것입니다. 선택된 속성은 선택되지 않은 속성을 참조할 것입니다. 언어는 항상 참조됩니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會比較發音員的設定，並選擇最接近所指定屬性的發音員。會優先比對所勾選的屬性，但是語言是一定會被比對的。

source: Checked items are preferred over unchecked items.
ja: チェックされた項目はチェックされていない項目より優先します。
ko: 선택된 항목은 선택되지 않은 항목을 참조합니다.
zh_tw: 勾選的屬性會優先比對。

source: &Gender:
ja: 性別(&G):
ko: 성별(&G):
zh_tw: 性別(&G)：

source: &Volume:
ja: 音量(&V):
ko: 목소리 크기(&V):
zh_tw: 音量(&V)：

source: &Rate:
ja: 速度(&R):
ko: 속도(&R):
zh_tw: 頻率(&R)：

source: This filter is applied to text jobs of the specified language. You may select more than one language by clicking the browse button and Ctrl-clicking on more than one in the list. If blank, the filter applies to all text jobs of any language.
ja: このフィルタは、指定した言語のテキストジョブにのみ適用されます。ブラウズボタンをクリックし、Ctrl キーを押しながらリストの項目をクリックすることで、複数の言語を選択することもできます。空の場合は、すべての言語のテキストジョブに適用されます。
ko: 이 필터는 지정된 언어의 본문 작업에 적용됩니다. 탐색 버튼을 클릭하고 목록에서 하나 이상의 목록을 클릭하는 것으로써 하나 이상의 언어를 선택할 것입니다. 만약 비어있다면, 필터는 어느 언어의 모든 본문 작업에 대해 적용할 것입니다.
zh_tw: 這個過濾器會套用到指定語言的文字發音工作上。您可以按下 Ctrl 鍵並點選一個以上的語言。如果留白的話，則會套用到任何語言的文字發音工作上。

source: Click to select one or more languages. This filter will be applied to text jobs of those languages.
ja: 言語を選択するにはクリックしてください。このフィルタは選択したすべての言語のテキストジョブに適用されます。
ko: 하나 이상의 언어를 선택하기 위해 클릭하십시오. 이 필터는 그 언어의 본문 작업에 적용될 것입니다.
zh_tw: 點選以選擇語言。這個過濾器會套用在這些語言的文字發音工作上。

source: Use specific &Talker
ja: 指定の話者を使う(&T)
ko: 지정된 발음기 사용(&T)
zh_tw: 使用指定的發音員(&T)
